Niña, confía en la policía para limpiar tu nombre.
No te preocupes.
Contraté al mejor abogado para ti.
¿Quién es Edmundo Nansel?
Soy.
Una entrega para ti.
Edmundo Nansel,
antes de ir a la cárcel,
firmar el
papeles de divorcio.
No lo voy a firmar.
El bebe no nacido
es uno de los Nansels.
¿No?
Si no los firma hoy,
Te verás obligado a firmarlos mañana.
No hagas nada precipitado,
Leilani.
¡Señor Nansel!
Escuché que has estado soltera todo este tiempo.
tengo a alguien adecuado
que me gustaría presentarles.
Tío Maverick.
¿Leilani?
Oh, señor Nansel,
Olvidé decirte algo.
Leilani tiene
Sesenta y nueve millones de acciones del Grupo
Nanwind.
Y con las acciones que tiene el señor Lewis,
desafortunadamente,
son suficientes para nosotros
celebrar una junta de accionistas.
¿Me estás amenazando?
Un hombre sabio se somete a las circunstancias.
Nanwind Group tiene los números y los negocios.
Si entra en una disputa de equidad,
Estoy seguro, Sr. Nansel,
No tendrás tiempo de venir tras mi Grupo Laborde.
Sr. Lewis,
mi padre te trató bien,
y yo también he sido amable contigo.
¿Es así como pagas mi amabilidad?
Todo sea para que ganemos más dinero.
¿Por qué querría ponerme en una situación difícil,
señor Nansel?
Stetson,
¿Crees que tienes derecho?
utilizar a esta persona para amenazarme?
¿Qué pasa?
No es tu primera vez
casarse con la esposa de un sobrino,
entonces ¿por qué estás enojado?
¿Has pensado en esto, Leilani?
Usaste algunos trucos para casarte con Edmund.
pero la familia Nansel no te puso en aprietos.
Seguirás siendo parte de la familia Nansel.
Pero si insistes en
poniéndome en una situación difícil
por los sesenta y nueve millones de acciones,
entonces vas por un camino sin retorno.
Tío Maverick, no pierdas el aliento.
solo tienes
dos opciones en este momento.
el primero
es casarse conmigo.
el segundo
es para nosotros trabajar con
los otros accionistas menores
para presionarte.